# JLCheck

## 概要

Amatsukazeログデータに対しCM解析(join_logo_scp)のみ実施します。  
JLフォルダ内（CMカット設定）を変更した時の動作確認が目的です。

## 特徴

- Amatsukazeログデータを読み込むため、一時ファイル削除後でも即確認できます。
- CMカット設定結果をすぐに確認でき、試行錯誤が簡単にできます。（GUI版）
- 大量のログデータをまとめて適用して確認できます。（コマンドライン版）

## 動作環境

Windows11で動作確認しています。標準環境で追加インストールは不要です。

Linuxは別の追加ファイルを参照してください。PowerShellインストール必須ですが
Ubuntuで起動を確認しています。

## インストール

展開するだけ、JLCheck以下構成を変えなければどこに置いても動作すると思います。  
下記の通りJLフォルダと同列に置いたら設定変更不要、これで確認しています。

Amatukaze  
.　│-JL  
.　│-JLCheck  
.　　 │-JLCheck.bat  
.　　 │-jlcheck_cli.bat  
.　　 │-jlcheck_cli.ps1  
.　　 │-bin  
.　　 │-sub_script  

## 使い方

### GUI版
  JLCheck.batを起動します。後は以下の手順通り。  
  ※GUI版はAmatsukzeで結果出力先に作成されるログ(.log)指定を想定しています。  
  
   1. 「入力ログ選択」で、適用するAmatsukazeログを指定します。
   2. 「作業フォルダ・入力データ作成」を押して作業環境を作成します。
   3. 「CM解析実行」を押してCM解析結果を出力します。

  以上で動作は完了です。  
  表示選択でCM解析結果を選択したら、一番下のウィンドウに表示されます。

  手順２までは入力ログデータに対し一度作成したら再実行は不要です。  
  「JLフォルダ内設定を変更したら手順３結果出力」 を繰り返し試行錯誤できます。

  その他設定  
  - 「既存作業フォルダ設定」: 手順１-２の代わりに作成済みの場所を指定
  - 「解析起動スクリプト参照・修正」: join_logo_scp入力はここで全部編集可能  
    - Amatsukazeログから一部データを変更したい時はこのファイル修正で可能  
    - 最初の設定自体変えたい場合、sub_script/template_go_jls.ps1を編集  
  - 「内容更新」: 結果をファイルから読み直し

  Amatsukazeログがなくてもjoin_logo_scp入力データが揃っていたら使えます。  
  方法は、template_go_jls.ps1 をgo_jls.ps1 にリネームして持ってきて手順３。

  Amatsukaze管理ログ(*.txt)を指定しても問題なく動作します。
  ファイル指定時に内容がわかりにくいだけです。


### コマンドライン版
  Amatsukazeログファイル名を入力として、CM解析実行までまとめて行います。  
  入力した複数データのCM解析結果を１つに単純結合したファイルも出力します。

  対象ログとしては下記２種類を選択できます。

#### （対象１）ログを直接指定する場合

  jlcheck_cli.bat ログファイル名

  上記コマンドを実行するか、ファイルをドラッグ＆ドロップで実行できます。
  - ファイル名は複数並べること可能です。
  - ファイル名はファイルシステムで認識する表現（*）で複数選択も可能です。


#### （対象２）Amatsukze内管理ログ(.json + .txt)指定の場合

  jlcheck_cli.bat -logname ログファイル名 -tspath TSファイル名 -s サービスID

  - ログファイル名は名前部分のみで指定します。（ログ場所は設定内に記載）
  - TSファイル名は対象の名前部分を指定します。jsonファイル内を参照しています。
  - サービスIDはログ１行目のコマンド内容を参照しています。
  - 上記の１つでもオプションが存在したら対象２と認識します。不要制約は省略可
  - 対象２は正規表現指定です。対象１はファイルシステム指定で異なり注意です。
  - 記載した部分のみでマッチ判断します。
  - -sのみ正規表現を使わなかった場合は完全一致で判断します。

  例）jlcheck_cli.bat -logname "^2026" -tspath ".*" -s "211"

  - 上記コマンド例の場合、cmdシェルからは問題なくてもPowerShell上から行うと
    間に.batが入ることで^は4つ並べないと消えます。
  - スクリプト内に引数記載の jlcheck_cli_noarg.ps1 を使用でこの問題を回避できます。  

  例）jlcheck_cli_noarg.bat


#### （共通）

  結果は下記に出力されます。
  - 個別ログデータの結果（入力データに対応したフォルダ名に出力）  
     JLCheck/work_out/各ログファイル名/*
      - jlcheck0.txt     : 今回実行したCM解析結果をまとめたもの
      - org_jlcheck0.txt : Amatsukazeログ時点のCM解析結果をまとめたもの
  - 全データ単純結合したファイル  
     JLCheck/work_out/
      - sum_jlcheck.txt     : 今回実行した各CM解析結果を１ファイルに結合
      - sum_org_jlcheck.txt : Amatsukazeログ時点各CM解析結果を１ファイルに結合
  - 他に出力されるファイルや設定等はスクリプト内に記述されています。


## 注意点
Amatsukazeログが入力データのため、実際とログに差があれば結果も変わります。  
無音シーンチェンジ(chapter_exe)でインターレース補正が表示に入っていない場合、
実際の結果と１フレーム程度の誤差が出ます。
